走出場前向前走四肢向上天空中
光明中祝福你生命明亮開啓雙手
聽到嘛，這聲音真正嘅笑聲現在走出場前
字幕由Amara
org社群提供
至我介紹，我哋到五班嘅多鬼偷
如果嗰啲妖怪走出入嗰個鎮裏面
噉我就可以靠嗰個鎮嘅力量睇到佢哋
多鬼睇到妖怪就係因為噉樣
佢畀一隻妖怪落咗詛咒
最後13個畀佢嗌名嘅人都同佢一樣
會畀嗰隻妖怪食咗
為咗解開詛咒
我同多鬼就開始揾呢隻妖怪
喀木，我知道你一定係匿埋咗㗎
喺邊度啊？
喀木？
好啦，之後呢？
貓貓，做乜嘢？
你個樣噉驚青𠸏？
喀木同學唔見咗呀？
你個喀木成日都係噉樣㗎
到底喺咗邊度啊？
睇嚟你唔單只聽到我把聲，你睇得見我？
你係何方神聖？
呢度喺邊度？
你就係…多鬼揾緊嗰隻妖怪
玩埋啲唔公平嘅比賽
多虧只係…唔小心見到你啫…
唔通噉樣都算有錯咩？
竟然因為噉就詛咒佢？
諾詛咒係因為我非常討厭你哋啲人類
只要見到嗰個人類女仔充滿恐懼
我就會覺得非常之開手
所以我先噉好決定等一段時間先食佢落頭
不過你就同佢唔同，似乎比佢麻煩好多
又係你好似唔理幾時都可以睇得見我噉
而且仲有一股神秘嘅力量
你會阻住呢場比賽乖乖啲立喺度喇
之後我先慢慢折磨你再食你
定呢種噉嘅規則太唔公平喇
喺大自然根本就充滿住唔公平嘅規則
但係世上就只有人類先會為呢點抱怨
而且再講
我冇義務去遵守呢場比賽嘅規定
放開我
呵…
呃…
走啊，冇義務，佢食咗嚟，而睇住嚟喇
下網
下網大人
佢好似唔喺呢度啊
嗰個人到底走咗去邊度緊？
係老師？
係下網？
危險啊
真係好啦
睇嚟你哋冇咩事噉喎
咩叫做冇事吖嘛？
我畀你撞到雨晒啊
下網同學，你條頸度有紅色嘅印
真係冇事嘛？
只係擦傷咗少少啫，我冇咩事嘅
你應該唔會係畀隻妖怪落咗詛咒吧？
正準才
我提醒過你好多次㗎喇
不過講極你都係衷心大意㗎
唔喺呢度出事呢，就係嗰度有問題喎
你聽啲啦，好唔好啊？
唔得細包
係咗走？
你快啲講啊
你到底走咗去邊度？
真係麻煩
呢度裏面嘅一個動員…
你有冇為我哋幾個諗下㗎？
我哋周圍揾你都不知揾得幾辛苦啊
多鬼，我頭先見到嗰隻妖怪
好對唔住啊
多鬼，我冇事㗎
你唔需要噉擔心我㗎
雖然我有時都會擔心人
但係呢啲事我慣晒㗎喇
做乜嘢啊？
唔知點解，我睇嘢好蒙啊
好似有啲嘢遮住咗我噉
黑木大人
喺你對眼度好似有啲陰影噉喎
係黎秋怪把聲？
佢喺度呀？
老師？
佢就坐喺你前面，坐喺我隔籬走喎，黑木
嗯？
今次壁啊，我睇唔到
一定係，頭先隻妖怪舔咗我正眼啊
可能係因為噉啊
你可能畀對方嘅毒麻畀咗禁觀
所以暫時失去咗能力
雖然黑木大人而家咩妖怪都睇唔到
不過，應該只係暫時性㗎咋
而家先至嚟噉樣
對唔住啊，一日都係我唔好啦
唔使介意，都唔關你事嘅
蠢材
如果連你乜都睇唔到嘅話
我哋仲可以捉啲乜嘢喎
有冇搞錯啊？
哎吔，你而家比以前嘅家冇肉啊
冇容咗兩倍
真係可惡啊，點會搞成噉樣㗎
我當時，係咪唔應該走
而係同佢戰鬥到底？
唔得啊，本來就搞笑㗎喇
而家你個樣仲搞笑咗
真係吖，你份人點解成日都係咁大意㗎？
你同我坐低啊，我要教精你啊，快啲坐低
但係我，點解又可以
睇到老師你個樣嘅呢？
你唔記得咗嗱？
我呢個身體係個容器嚟㗎咋
所以人類可以睇得到，就算你噉冇
用都可以啊
係噉，如果老師你恢復原形
我就睇唔到你喇
睇唔睇試下？
蛤？
老師
媽媽老師
我睇唔到…
係咪喺度啊？
老師
媽媽老師
點啊，夏夢，睇得見我未？
老師
唔得啊，都仲係睇唔見
你個疑撇雞啊
疑撇雞？
黎秋怪佢嚟咗，你就同我講聲先喇，老師
佢走到噉埋你都發現唔到，係你遲鈍姐
睇嚟有鏡或者玻璃反射
我就可以勉強睇到啲妖怪嘅形體啊
話時話喇
我心口啲字，今朝變咗做意啊
可能係多虧佢，瞓覺發開口夢
然後無意識噉叫到第二個人個名出
嚟，所以咪噉樣囖
連發開口夢都唔得，真係嚴格啊
做咩啊？
你背隻…有字啊
喵？
嘩？
因為我喺揾你嗰陣
同多鬼傾過有關我嘅事
當時佢唔小心叫咗我個名出嚟
不過我以為假名冇事所以冇為意到
似乎連假名都唔得喎
老師…
雖然你哋變成噉樣同我冇關係啊
不過而家冇辦法啦
一齊盡快解決呢件事喇，下幕
早晨啊，多鬼
早晨啊，對眼好返未啊？
對唔住啊，我而家仲未睇到妖怪啊
係啊
你個面色咁難睇嘅，係咪冇瞓覺啊？
你唔會係…成晚周圍噉劃嗰啲
陣想揾嗰隻妖怪出嚟𠻺嗎？
你放心啦
喵喵
今次我就破例幫你兩個冇用鬼
所以我哋絕對唔會輸畀佢㗎
喵
好…好想攬住佢啊，但係而家唔得㗎
大家都因為我而變成妖怪嘅目標
我仲掛住玩
但係…
呢個女仔，今日成日眼頂頂噉骨實我嘅
好想攬住佢啊，用塊面磨佢
吻吓佢，而到一齊瞓吓嬌
但係我唔可以噉做㗎
忍住啊…
而且佢仲生發住一股癌
佢真係好可愛啊，但係我忍…
呢個女仔唔簡單
佢哋又會變到噉好感情𠸏？
我打聽到傳聞喇
個隻妖怪應該係住喺呢度附近
佢由一塊爛咗個鏡
不斷噉收集不祥之氣，最後化成實體變成一隻妖怪
佢有同我講過，佢好討厭人類㗎
唔理係人定係妖怪啊
只要可以見到對方受苦，又或者係恐懼佢就會好開心
因為噉樣，佢先會同多鬼定
呢一種遊戲規則㗎咋
點算好啊？
我咪講咗你可以放心囖
噔…瘋魔之鏡
嘩，犀利啊
點會噉㗎？
老師今日睇落噉靠得住𠸏？
睇嚟我隻眼一定係嚴重咗
呢塊瘋魔之鏡係我破理由
扮朋友到遮返嚟㗎
塊鏡應該點用至啱㗎？
只要人類用呢塊鏡對準妖怪對眼
再黏出封印嘅咒語就可以將佢封印㗎喇
但係睇唔到隻妖怪就冇辦法用到佢㗎啦
你又講得啱喎
唔係冇辦法㗎
我就將佢引入去我劃嘅陣裏面喇
只要我做嚟引佢入去咪就可以啦
多鬼？
我唔知多鬼得唔得啊
但係夏木就一定可以引到佢
因為佢嘅力量強，而且聞落仲好好味𠻹
你噉話我？
你嘅意思係我聞落佢好難食呀？
而且喺上一次，嗰隻妖怪應該發現到
你就係傳聞中嗰個有人像嘅主人
當妖怪覺得冇聊嘅時候
有人像對佢哋就好有吸引力，所以只要夏木
喺呢度周圍走，就一定會引到佢走嚟捉你
因為你太過特別喇
太過特別？
咩係有人像啊？
對唔住，呢件事我唔可以同你講
因為講咗會好麻煩
不過，嗰樣嘢係婆婆留畀我嘅遺物
噉即係夏木同學好重要嘅寶物嚟嗱？
係啊，你講得啱
老師
你個細路專程走嚟畀我食𠸏？
做咩啊？
佢就係附近
唔好掂我
我改變咗主意，唔玩咩比賽
因為有人像似乎比佢更加好玩
係邊度？
佢係邊呢？
所以呢個女仔而家已經冇慾，既然係噉…
毒鬼
夏木同學
係嗰度，你喺度等我吖
唔好去啊
好危險㗎，唔好過去啊
噉…
你走喇，即管走喇，走幾遠都得
快啲停啊，唔好去啊
…
激氣啊…
呢邊啊
我喺呢度啊
追我啊
唔好噉做啦，快啲走啦
過嚟喇
如果你畀我走甩嘅，就慘喇
因為而家
我已經知道可以點樣封印你喇
都鬼
區區一個人類嘅細路，唔好咁大口氣
我會捉住你晚晚折磨，然後食咗你
1013240
你而家冇辦法忍身喇
1022580
你睇到我，又可以對我做啲乜嘢？
1026120
釘到我喺度，就代表贏咩？
1028520
不過，你唔係話揾到你，就當我贏咩？
1036020
我根本就冇打算，要遵守冇聊嘅約定
1043860
都鬼
1045660
1046021
攤喺度嘅朋友，你又有咩方法？
1050560
睇嚟唔理你哋睇唔睇得見
人類都係冇能力去改變啲乜嘢
1056900
唔好噉做啊
1057990
快啲放開佢
1059400
都鬼，我嚟㗎喇
1060920
我會救你㗎
1070020
爭少少…
1071380
差少少…
1073120
我要快啲…
1087560
係老師…
1103460
藏身暗處者，於寧靜沉睡之中…
1106950
尋出一線光明…
1108060
是我…
1126870
你冇事…
1131470
就好啦…
1134310
係咪打vê咩
1135490
有時，都O唔行，屩下就會死
1139250
係啊…
1140290
都會解了喇
1158470
然後我休息咗一排等毒素消散
1161540
休息完之後，我又可以睇返妖怪
1165120
唔知點解，睇住用妖怪外形一直守護住
我嘅老師，突然覺得佢呢個樣好得意
1173040
只不過，都係唔話佢知好啲啊
1185760
喺呢段時間，我一直都睇唔到啲妖怪
1190180
我竟然會覺得心入面好寂寞
1193420
呢個係我嘅小小秘密
1199020
早晨喇，夏末同學
1200540
你嘅身體冇事啦嘛？
1202960
冇事喇，見到你冇受傷，真係太好喇
1207860
呢次我…嗯？
1210460
真係好多謝你
1212240
多鬼
1213420
我都知道嘅，雖然我幫唔到你啲乜嘢
1218110
不過，如果你日時有乜困難嘅
即管同我講喇
1221280
我都想幫你㗎
1223620
多鬼
1224860
嗯？
1225800
你唔係講過
有人像係對我好重要嘅寶物嚟𠸏？
1229900
有呢句説話，已經夠喇
1233840
你係第一個會話婆婆留畀我嘅嘢
係寶物嘅人嚟
1238960
我覺得好開心
1241120
多謝你啊，多鬼
1242960
以後直接叫我夏末喇
1246370
有人要叫夏末
1248780
黎秋怪？
1250780
乜黎秋怪先生都喺度咩？
1252920
係啊，冇錯
1254860
你點解會喺呢一度㗎？
1257080
三流保鏢都喺度喇
你以為自己可以保護到佢咩？
1261700
係啊，你新人呀？
1263200
儘管放馬過嚟
1264580
好唔好啊，係個二片街黎秋怪啊
今日嘅噪音似乎會比平時更加嘈
1270000
點解？
1271540
呃，黎七怪先生喺度講咩啊？
1274000
佢話打就放馬過嚟喎，喺度鬧緊交
1277380
佢哋鬧緊交呀？
1278790
雖然你噉樣話我係唔啱㗎
因為係天生㗎，你噉樣講會傷人心㗎
1283260
我理得你點解啫
塊面大就大喇，一定冇錯㗎喇
1286880
果極都唔聽，真係頑固啊
我懷你頑固先至真啊
1290540
我點會頑固呢？
1292260
不過其實，喺呢啲噪音裏面
可能仲有啲嘢係我好想去發棍，去聆聽嘅
1301240
就遲到喇，鹹快兩步喇，多鬼
1305520
等埋啊
1307260
西村飛鳥
1308980
好凍啊
1312700
早晨啊，夏夢
1314160
知你開未？
1334160
孫聽了，我聽到你冇話話
你話，我再聽一句
1342660
再聽一句啊
1345120
唔好，我最想你先鼓舞
低噉你同我口唔同一種笑
1349120
我當然要哭喎，你聽到沒有？
1353020
你聽到我啲嘢話
所有嘢都係你咪想講話啊
1372660
あなたが居るそれだけでも世界が
変わってしまうモノトーンの景
1399980
色がほら鮮やかに映る我哋返嚟喇
1415640
我見到一條人魚
1417620
睇嚟民宿老闆娘都知道啊
1420160
仍一當時嘅身體好差，而我又太過冇知
1424690
嗰陣時我嘅年紀實在太細
根本唔知道永恆嘅真正意義